Apa!
Anda tidak mengenal Yang Mulia!
Saya berbicara tentang suami Anda.
Digvijay!
Dialah yang mempekerjakan saya.
Dengan kedatanganku, semua
kekhawatiranmu akan hilang.
Saya akan menangani semuanya.
Saya setuju bahwa saya mirip Madhuri,
tapi bukan berarti kamu
akan terus menatapku.  Benar?
Ngomong-ngomong,
dimana kamar Yang Mulia?
Panggil dia ke sini.
Lihat, Digvijay tidak ada di rumah.
Dia sedang pergi ke luar kota untuk bekerja.
Anda bisa datang ketika dia kembali.  Oke?
Anda boleh pergi sekarang.
Kapan dia akan kembali?
Ini tidak akan memakan waktu
lebih dari satu atau dua hari.  Benar?
Dia memanggilku jauh-jauh ke sini.
Apa yang akan saya lakukan sampai dia kembali?
Seandainya Yang Mulia ada di sini,
dia akan sangat senang bertemu saya.
Tapi... Pekerjaannya juga penting.
Yah, bagaimanapun juga
aku akan mendapatkan gajiku.
Sebaiknya aku
mulai bekerja, bukan?
'Mereka mempekerjakan pembantu
baru tanpa berpikir panjang.'
'Hebat sekali cara keluarga ini!'
Apa?  Anda mendapat gaji!
Lalu, kenapa selama
ini kamu bicara sampah?
Pergi dan lakukan tugasmu!
Buatlah sarapan lezat
untuk semua orang.
Ada keajaiban di tanganku.
Anda mendengar saya!
Sekali kamu memakan makanan
buatanku, kamu akan menjadi penggemarku.
Saya akan kembali.
Berhenti!
Bagaimana Anda tahu
bahwa dapur ada di arah itu?
Konyol!
Dengan baik...
Yang Mulia memberitahuku bahwa...
Rumah ini dibangun
menurut 'vastu shastra'.
Jadi, sepengetahuan saya, dapur
harus jatuh ke arah ini.  Benar?
Anda tampaknya berpengalaman.
Tapi Anda juga harus mempertimbangkan usia Anda.
Dia bisa mati saat memasak.
Nyonya Rajawat, Anda yang
memegang kendali rumah ini.
Anda harus pergi dan memeriksa apakah dia
membuat makanan atau membuat kekacauan.
Lagi pula, ketika perempuan di
keluarga itu yang menangani dapur,
itu membawa keberuntungan.
Paman, kamu akan membuat kami mendapat masalah.
Dia adalah Yang Mulia.
Dia tidak melakukan tugas-tugas ini.
Untuk apa para pelayan di sini?
Semua pekerjaan rumah tangga
dilakukan oleh para pembantu.  Oke?
Bodoh!  Anda akan mengajari saya sekarang!
Berdiri di sana dengan tenang!
Dia masih anak-anak.
Itu sebabnya dia tidak mengerti.
Dia tidak memahami
hubungan atau kasih sayang.
Tapi kamu sudah dewasa.
Apapun yang kamu buat dengan tanganmu,
Aku akan sujud padamu dan memakannya.
Bantu aku sedikit saja.
Pastikan untuk saya 'boondi' raita.
Ini membantu mendorong makanan ke bawah.
Paman, lihat...
Membelok.
Hari ini, aku akan memasak makanan sendiri!
Pinku, apakah kamu melihatnya?
Kamu salah.
Yang Mulia tahu bagaimana
menghormati hubungan.
Baiklah, izinkan saya membantu Anda.
Veer, aku akan menyegarkan diri saat itu.
Jika saya makan setelah menyegarkan
diri, saya akan merasa lebih energik.
'Rani tidak datang bahkan
setelah membaca pesanku.'
'Itu artinya dia dalam masalah.'
'Apa yang Veer pikirkan sekarang?'
'Saya tahu Anda melakukan
semua ini demi Dokter.'
'Semoga Dewi membuat
usahamu berhasil.'
Yang Mulia, apa yang Anda cari?
Garam masala.
Yang mulia.
Itu tadi cepat.  Bagaimana?
Apakah 'vastu shastra' membantu
Anda menemukan hal ini juga?
Yah... aku sudah tua
bekerja sebagai pembantu.
Jadi, saya mengenali
masala dari baunya.
Ini dia.
'Yang Mulia, saya akan segera
mengungkap kebenarannya.'
'Aku hanya perlu mencari ayah dulu.'
'Kalau begitu, hubunganmu
dengan Dokter akan membaik.'
'Saya sedang sibuk sekarang.
Aku akan meneleponmu nanti'.
Ini tidak mungkin Rani.
Tidak ada yang lebih penting
baginya selain hidupku.
Saya yakin dia dalam masalah.
Kemana kamu pergi, sayang?
Kantor polisi.  - Kantor polisi!
Ayah, Rani hilang.
Saya harus mengajukan laporan hilang.
Tapi kenapa kamu harus
ke kantor polisi sayang?
Kita bisa menunggu lebih lama lagi.
Ayah, aku sudah cukup menunggu.
Tapi aku merasa Rani
sedang dalam masalah.
Saya tidak bisa mengambil risiko.
Saya tidak bisa kehilangan dia.
Veer... Veer, aku mengerti.  Tetapi...
Kamu menjadi emosional, Veer.
Bertindak dengan bijak.
Kamu hanya memberitahuku
bahwa kamu mengirim pesan ke Rani.
Jadi, kita harus menunggu balasannya.
Lagi pula, tidak ada
gunanya pergi ke kantor polisi.
Itu akan membuat masalah ini
menjadi tidak proporsional tanpa alasan.
Saya melakukan ini bukan tanpa alasan.
Istri saya hilang.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Saya tidak membutuhkan
alasan yang lebih besar dari ini.
Jadi, kumohon...
- Tapi, Veer...
Yang mulia!
Apa yang kamu inginkan?
Yang Mulia, saya datang untuk
mengatakan bahwa makanan sudah disajikan.
Kamu boleh pergi.  Selamat datang.
- Oke.
Ayah, kamu harus pergi dan makan.
Saya akan kembali.  Tolong, aku harus pergi.
- membelok.
'Bagaimana cara menghentikan Veer?'
"Hidup ini terlalu singkat!
Manfaatkanlah sebaik-baiknya!"
Membelok!
Kemana kamu pergi?
Bergabunglah dengan kami di meja makan.
Saya memiliki pekerjaan penting
yang harus dilakukan.  Saya harus pergi.
Oh ayolah.
Berbicara tentang pekerjaan, tidak
pernah meninggalkan manusia sendirian.
Duduk.
Seorang pria hendaknya melakukan penyesuaian
untuk menyediakan waktu bagi keluarganya.
Ketika seseorang makan bersama keluarganya,
makanannya terasa lebih enak.
"Aku tahu kamu
mengkhawatirkanku."
'Ini hanya masalah beberapa hari.
Saya akan memperbaiki semuanya, Dokter.'
Bu Rajawat, aroma makanan
ini menyenangkan jiwaku.
Mengapa Anda tidak melayani
kami, agar kami bisa mulai makan?
Beri aku lagi.
Makanannya tampak enak.  Tetapi...
Ada satu hal yang hilang.
Jika Rani bersama kita,
makan ini pasti menyenangkan.
Aku penasaran kemana dia pergi sehingga
dia bahkan tidak bisa menelepon pamannya.
Aku juga kesal padanya.
Ketika Rani kembali, Anda akan lihat,
saya bahkan tidak akan berbicara dengannya.
Aku akan menyusahkannya
seperti dia menyusahkan kita.
Saya sangat bersemangat untuk
datang ke sini, tetapi dia pergi.
Tuhan, aku bersyukur atas makanan ini!
Makanannya enak!
Ngomong-ngomong, lebih asyik
makan dal dan nasi dengan tangan.
Ini enak!
Nah, kamu juga bisa
makan dengan tanganmu.
Rani makan dengan cara ini, bukan?
Maukah Anda memberi tahu kami betapa Anda menyukainya?
Menurutku dia tidak banyak bicara.
Oh, dia sangat banyak bicara.
Sulit untuk membungkamnya.
Aku ingin tahu apa yang terjadi
padanya saat datang ke sini.
Mungkin dia terintimidasi oleh
rumah besar dan kalian semua.
Di desa kami, orang menyebut
Kajri sebagai kereta ekspres.
Begitu dia mulai, dia tidak akan berhenti.
Dia bisa terus berjalan tanpa henti.
'Meski kamu jauh, aku merasakan
kamu dekat denganku, Rani.'
'Kamu ada dalam
pikiranku, dalam ingatanku.'
'Mungkin itu sebabnya aku bisa
merasakan bahwa kamu dekat denganku.'
'Saya sangat dekat dengan Anda, Dokter.  Saya
tidak berdaya.  Aku tidak bisa bertemu denganmu.'
'Aku tidak bisa datang ke
hadapanmu meskipun aku ingin.'
Aku minta maaf, tapi...
Saya memiliki pekerjaan penting yang harus dilakukan.
Anda semua dapat melanjutkan.
Saya akan makan nanti.
Ya, pekerjaan itu penting.
'Apakah Veer akan pergi ke kantor
polisi?  Saya harus menghentikannya.'
'Tetapi bagaimana caraku pergi dari sini?'
Veer meninggalkan
makanan lezat itu dan pergi.
Pokoknya, sudahlah.
Saya juga bisa makan bagiannya.
Nyonya Rajawat, raita
'boondi' sungguh menakjubkan.
Saya menyukainya.
Meski bukan namanya,
tapi kamu ibarat Dewi.
Sebenarnya aku baru ingat aku juga ada
pekerjaan penting yang harus diselesaikan.
Jadi, saya harus pergi.
Permisi!  - Maafkan aku.
Yah, bukankah saya mengatakan
bahwa seseorang tidak boleh menahannya
perasaan dan kentut seseorang.
Ini memperburuk keadaan Anda.
- Tentu.  Bagus.
Saya pikir chutney
mint menyebabkan gas.
Membelok!  Membelok!
Veer, berhenti.  Tolong hentikan.
Saya tahu kamu khawatir.
Tapi pergi ke kantor polisi
bukanlah suatu pilihan, Veer.
Jika polisi ikut campur,
akan menimbulkan keributan.
Jadi, Ayah.
Saya tidak peduli.
Saat ini, keselamatan Rani adalah
satu-satunya hal yang penting bagiku.
Ya, tapi Rani aman.
Tidak, Ayah.
- Sudah kubilang padamu.
Saya merasa Rani aman.
Dia hanya butuh ruang.
Mungkin dia ingin waktu.
Dia ingin jauh dari
rumah, dari keluarga...
Dari kekhawatiran rumah ini.
Anda mungkin mengira
dia sedang berlibur.
Dan Rani sangat cerdas.
Anda akan lihat, ketika dia
merasa semuanya baik-baik saja,
dia akan kembali sendiri.
Saya tidak bisa duduk di tangan saya sampai saat itu.
Sampai aku mencari tahu keberadaan Rani,
bagaimana keadaannya, apakah dia baik-baik saja,
Aku tidak bisa santai, Ayah.  Saya minta maaf.
Veer...
- Ayah, tidak.  Silakan.
Seseorang mencoba mengambil
nyawa Rani bahkan sebelumnya.
Saya tidak bisa mengambil risiko.
Saya harus menemukan beberapa bukti di sini.
Ini...
Telepon saya!
Itu berarti...
Itu artinya dia sedang berbicara
dengan Dokter atas namaku!
Veer... Veer, kamu kurang sabar.
Aku ayahmu.  Aku tidak ingin
kamu sakit.  Tolong jangan pergi.
Aku minta maaf, Ayah.
- membelok!
Dia pergi!
Dia tidak mendengarkanku!
Salam, paman!
Beri tahu saya.  Apa yang bisa saya bantu?
Veer pergi ke kantor polisi
melaporkan Rani sebagai orang hilang.
Ini adalah masalah yang serius.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa... Apa maksudnya?
Bagaimana saya tahu apa yang harus Anda lakukan?
Kaulah yang melakukan semua ini.
Dan dengar, jangan
seret namaku ke dalam ini.
Saya takut setengah mati, dan
Anda peduli dengan nama Anda!
Pikirkan tentang itu!
Pikirkan, apa yang harus kita lakukan.
Ada apa, Pak?
Anda tampak khawatir.
Mengapa kamu peduli?
Anda seorang pembantu.
Berkonsentrasilah pada pekerjaan Anda.
Ya.  Apakah kamu memikirkan sesuatu?
Anda pikir saya adalah mesin!
Beri aku waktu untuk berpikir.
Katakan padaku setidaknya sekarang.
Saya bisa membantu Anda.
Kamu masih di sini!
Anda ingin membantu saya!
Bagaimana Anda akan membantu saya?
Lihat dirimu!  Apa yang akan
kamu lakukan di usia tua ini?
Bisakah kamu menghentikan Veer?  Bisakah kamu?
Pergi dan hentikan dia!
Dia ingin membantuku!
Kemana dia pergi?
Apa... Apa yang terjadi, sayang?
Saya pikir Anda
pergi ke kantor polisi.
Mengapa kamu kembali?
Mungkin Anda benar.
Saya menjadi tidak sabar.
Saya harus menunggu lebih lama lagi.
- Ya.
Terima kasih!
Silakan pergi dan istirahat.
Permainan telah dimulai.a
Segera, saya akan membeberkan Anda.